野崎くん
野崎同學
珍しいね　今日は早く帰らないの
真少見 今天怎麼還沒回去
今回は意外と早く原稿が終わってな
因為這次原稿居然早早就完成了
じゃあ　久しぶりに思いっきり遊べるんだね
那今天能痛快地玩一場了
いつもはお休み何してるの
你休息的時候一般幹什麼
そうだな…　いつもは…
我想想…一般都是…
とりあえず部屋の片付けをして
先打掃房間
道具の補充をして
添購工具
やっとマンガから解放された後
總算從漫畫中解放出來之後
己の無趣味さをかみしめている
就深感自己生活的無趣
今まさにその状態
現在就是那種狀態吧
じゃあこれから遊びに行こうよ　お休みっぽいことしよう
那我們現在出去玩吧 做點休假該做的事
いいのか
可以嗎
って　ちょっと待って…
等一下…
こっ…これって…
這…這個…
こっ…これって　もしかして…
這…難道就是傳說中的…
デート！？
約會！？
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
那孩子昨天好像十分溫柔
總監
Syura
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
こちらとしては　そんなつもりないけど
雖然我並沒有那種意思
日聽
睦 月 凉
Sugar
日校
C  酱
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 這不是露餡了嗎 這不是被他聽見了嗎
翻譯
坂 田 唯
小 甲
中校
Syura
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 這不是露餡了嗎 這不是被他聽見了嗎
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
時間軸
阿 貝
壓制
中 津 靜 流
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもうなんだってどうだっていい
心中所想 管它是燦爛花海還是少女漫畫 都無所謂
そう　今すぐ君に会いたい
我只是想馬上與你相見
君に会って確かめてみたい
想見到你 想確認這份心意
世界の理　愛の定義　幸せのカテゴリー
世界的定理 愛的定義 幸福的類型
まだまだ君を知りたい
我想更加瞭解你
こんなセリフガラでもないけど
雖然不習慣說這些話
どんなに格好つけてたって　始まりゃしない
但不論怎麼假裝無心 都只是在原地踏步而已
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
本字幕由諸神字幕組出品
僅供學習交流
更多中日雙語字幕
請登錄www.kamigami.org
諸神微信公衆號正式上綫啦
搜索「诸神字幕组」添加關注吧
漫畫家之腦 野崎同學
まさか　こんな日が来るとは…
沒想到我也能等到這一天…
野崎くんとデート
和野崎同學約會
映画…
電影…
いいね　映画　行こう行こう
電影不錯啊 去看吧去看吧
映画だったら　コレが見たいな
看電影的話 我想看這部
校舎が色々なアングルで見られるらしい
貌似能看到各種角度的教學樓
すごい参考になったな
很有參考價值呢
佐倉　レストランに行こう
佐倉 去餐廳吧
次の話でレストランに行くんだ
下回故事要去餐廳的
鈴木はきっとこういうの食べるよな
鈴木一定會吃這種料理吧
野崎くん　仕事から離れようよ
野崎同學 咱把工作放一放吧
根本不是約會。
そうよ千代　期待しちゃだめ
沒錯千代 期待妳就輸了
せっかくのお休みなんだから　野崎くんにも楽しんでもらえばいいよね
難得的休假 要讓野崎同學也好好放鬆一下
いらっしゃいませ　新作　多数入荷しております
歡迎光臨 本店新貨上架
すみません　試着いいですか
不好意思 能試試看嗎
はい
當然可以
この服…
這件衣服…
マミコに似合うだろうか…
麻美子穿合適嗎…
買うの
你要買嗎
資料用にな
買來參考
ねぇ見て見て　あのカップル　彼氏がすごく乗り気で服見てる
快看快看 那對情侶 男孩子好用心地在挑選衣服啊
めずらしいー
真少見
少ないお小遣いで彼女にプレゼントかなー　かわいいねー
是不是打算用自己少的可憐的零花錢給女友買禮物呢 好純情
なぜかセーラー服を手にしたぞ　真剣だな
又拿起一件水手服了喔 好認真啊
ブレザーもいいけど　セーラーも似合うよな　的な
「西裝很好看 但是水手服也很適合妳」之類的
彼女　戸惑ってますね
女孩子在猶豫呢
爽やか高校生
清爽純情的高中生
コレ着て　今度写真撮らせてくれないか
妳能穿上這個讓我拍個照嗎
イメクラ！？
玩風俗嗎！？
セーラーの襟とか描くの難しいんだよな…
水手服的領子好難畫…
想像だけじゃ何とも…
光憑想像還是有點…
それでもムリ！絶対ムリ！はずかしくてダメ！
那也不行 絕對不行 太丢人了我做不來
じゃ　俺が着るから
那我來穿
ちょっ
喂…
ちょっと試着
我去試一下
試穿中…
もっと華奢な美少年に生まれたかった！
只恨我娘沒把我生成纖弱的美少年！
筋肉が憎い！
只恨我這身肌肉！
そんな　本気で悔しそうに…
也不用這麼句句泣血吧…
そっ　そうだ　人形とかどうかな
對了 用人偶怎麼樣
動くし　服着てるし
既能動 也穿著衣服
ちょっと見てみようよ
去看看吧
あれ
咦
美少女手辦區
き…　気まずい…
好…好尷尬…
野崎くんもなんて言えばいいのか考えてるのかな…
野崎同學是不是也在組織語言呢…
御子柴　セーラー服着てみないか
御子柴 你要不要穿穿水手服
まだそれ考えてたの
你還在糾結那個啊
なんだよ　何しに来たんだよ
搞什麼啊 你們來幹嘛的啊
おまえこういうの興味ねぇだろ
你對這種根本沒興趣的吧
こんな所に冷やかしで来るんじゃねぇ
別特地跑這兒來潑我冷水
何を言ってるんだ　俺だって持ってるぞ　お色気フィギュア
你說什麼呢 性感手辦我也是有的
マジで　お色気って水着とかか…
真的嗎 你說性感是指泳衣之類的嗎…
いや　布地などない
不是 一絲不掛
はっ　裸！？
裸…裸女！？
むしろ顔もない
或者說 連臉都沒有
それただのデッサン人形じゃねぇか
那不就是個素描人偶嗎
でも　そうだな…
不過 有道理啊…
こういうのも一体くらい欲しいかも…
我也想要一個這種的呢
もしかして本気で興味あるのか
難道說你是真的有興趣嗎
正中線引いたら　デッサン用にできるよな
拉條正中線就可以當成素描模型了呢
思いっきり実用じゃねぇか
你這完全就是工作用的吧
そう考えると
這麼一想…
この左手は少し邪魔だな　耳が見えない
這隻左手有點多餘啊 耳朵看不見了
折るか
折了吧
容赦なさすぎだろう！
太狠了吧
せっかくだし　ちゃんと選んでくる
難得來一回 我去好好挑選一下
どれがいいかな
選哪個好呢
あいつにフィギュアの良さがわかるもんか…
那傢伙能明白手辦之美就有鬼了
まぁまぁ　ほら　野崎くんにも趣味とかあるだろうし
好啦好啦 野崎同學也是有自己的興趣愛好的嘛
趣味！
愛好！
そうか…これは野崎くんの好みのタイプを知るチャンス
對啊…這是了解野崎同學口味的好機會
でもそう思うと緊張するなぁ
不過這麼一想就突然緊張起來了
平常心よ　千代
要保持平常心啊 千代
どんな女の子連れて来たって　ガッカリしちゃダメよ
不管他選了哪種女孩子 我都不可以傷心
決めたのか
選好了嗎
我就是世人所謂的美男子…
鈴木の資料用に
用來當作鈴木的參考資料
ガッカリだよ
傷心死了啦
じゃ　次は御子柴のフィギュアを一緒に選ぶか
那麼 接下來一起幫御子柴選手辦吧
要らねぇよ　帰れ　もう来んな
我才不要 你們走 別再來了
私も？
我也要走嗎
なぜだ　御子柴
為什麼 御子柴
野崎くん　画材屋さん見てもいい
野崎同學 可以逛一下畫具店嗎
ちょっと部活用のが無くなっちゃって
社團活動的畫具用完了呢
俺も見たい　行こう
我也想看看 走吧
美少女
的畫法
漫畫展
網點
紙
你也能成為漫畫家
網點
紙
本屋で言うと　ここは純文学コーナーだよな…
用書店來打比方的話 這裡就是所謂的純文學區啊…
いるだけでかっこいい
只是待在這裡就覺得特別高大上
なんの話
什麼意思啊
佐倉は水彩画中心だったか
佐倉妳是專門負責水彩畫的吧
今度は油絵も始めるよ
最近也準備挑戰油畫了
野崎くんも時間ある時とかやってみる　気分転換になるよ
你有空的時候要不要也試試看 能轉換心情喔
趣味で絵かぁ…
把畫畫當做興趣嗎…
休日は何をしていますか
假日一般都做些什麼呢
そうですね　最近は油絵など始めちゃいました！
這個嘛 最近開始畫油畫了！
初めての画材にチャレンジする時は
每當挑戰一種新的畫具時
いつだって　恋するようにドキドキです❤
總會有一種類似戀愛的怦然心動❤
お休みまで絵を描くなんて　本当にマンガが好きなんですね
連休息時間都在作畫 您真的很喜歡漫畫呢
ぜひ表紙でも見てみたいです❤❤
請務必讓我們拜讀您的作品 封面也行❤❤
いらっしゃいませ
歡迎光臨
よし　画集発売決定！　まで想像した
「好 發售畫集！」←我已經腦補到這裡了
全然趣味じゃなくなってるよ
那根本就不是興趣了好吧
いっぱい買ったね
買了好多呢
画材も切れてたし　ちょうどよかった
畫具也用完了 正好買新的
そっか　今日は野崎くんの家には行かないんだ
對了 今天不用去他家呢
最近毎日行ってたから　お仕事休みだとさみしいなぁ
因為最近每天都去 不用去工作就覺得好寂寞
その…　佐倉は…この後要事とかあるか
那個…佐倉妳…之後有事嗎
もし時間があったら　家に来てくれないだろうか
如果妳有空的話 能來我家嗎
野崎くん…
野崎同學…
もしかして…野崎くんも私と同じ…
難道…他也和我一樣…
ついおかず作りすぎちゃって
一不小心菜做多了
わかってたもん　わかってたもん！
我就知道 我就知道是這樣！
そうだ　今日は色々ありがとな　これ良かったら使ってくれ
對了 今天很謝謝妳 不嫌棄的話這個送給妳
野崎くんが私に　私に選んでくれたの
野崎同學特意給我挑選的嗎
うれしい　ありがとう　絶対使うよ
好高興 謝謝 我一定會用的
なにかな　なにかなー　文房具かなー
是什麼呢 是什麼呢 是文具嗎
今すぐ使ってくれてもいいんだぞ
妳可以現在就穿上喔
使えないよ　もうもうもう！
我才不要穿 你真是太討厭了！
別にモデルくらいやってやれば良かったじゃねぇか
妳就當一下他的模特有什麼關係
何言ってるの　みこりん
你說什麼呢 小御子
うっかり目とか瞑って変な顔しちゃった場合
要是我一個不注意 眯著眼睛 表情扭曲
その写真を見られることになるんだよ
那照片可是要給野崎同學看的啊
耐えられない
我可受不了
そんなこと気にしてんのかよ
妳還在意那種事啊
これだから自分に自信のない奴は…
怎麼這麼沒自信…
そりゃ　みこりんはね
我當然是比不上你了
御子柴　次はこのポーズで頼む
御子柴 接下來請擺出這種姿勢
野崎　今俺かっこいいか
野崎 我現在帥不帥
目ぇ瞑ってないか
沒有閉眼吧
大丈夫大丈夫　カッコイイ
沒事沒事 帥呆了
そうか　野崎
是嗎 野崎
カッコイイ　カッコイイ
帥呆了 帥呆了
月刊少女野崎君
月刊少女野崎同學
みこりん
小御子
ねぇ　美術部の先輩がみこりんにモデルをやってほしいって　どう
美術部的學姐想拜託你來當模特 能幫個忙嗎
ぜってぇ嫌だよ
絕對不要
そこをなんとか
能不能稍微…
嫌だよ
不要
そんなに時間取らせないから
不會占用你很長時間的
嫌だよ！
我不要
そっか…分かった　ごめんね
是嗎 我知道了 對不起了
断られました
被他拒絕了
そっか…友達の佐倉が頼めばいけるかと思ったんだけど　ダメか
是嗎…本以為妳以朋友身分去拜託他應該能成的 還是不行嗎
御子柴君
御子柴同學
美術部のモデルをお願いしたいんだけど　ダメかな
我想拜託你當美術部的模特 可以嗎
モデル？
模特？
おいおい　俺の魅力を絵に閉じこめるつもりか
喂喂 你們想把我的魅力定格在畫中嗎
でもそうやってあんたの手元に残るんなら
不過若能用這種方式留在妳身邊的話
描かせてやっても　いいぜ
讓妳畫一下 也是可以的喔
助かる　ありがとう
太好了 多謝
じゃ　明日　一日よろしく
那明天一整天就麻煩你了
やった
太好了
皆喜びますね
大家會很開心的
佐倉…
佐倉
嫌だよ
不要
何とか　断ってもらえたらどう
能不能…幫我拒絕掉
嫌だよ
我不要
モデルか
當模特嗎
ポーズつけるったってファッション誌みてぇんじゃないだろうしなぁ
雖說是擺姿勢 可也不能像時尚雜誌裡那樣擺啊
S字曲線？
S形曲線？
S字が美しいのか…
S形很好看嗎
なるほど
原來如此
多分　これじゃない
大概…不是這樣
それだけは分かった
這我還是懂的
待ってよ
等一下
かっこいいポーズと言えば
說到帥氣的姿勢
フィギュアとかって　まさにそれじゃねぇか
手辦的姿勢不就很帥嗎
まさかこんな所でオタク趣味が役に立つなんてな
沒想到宅男的興趣能在這種時候派上用場
フィギュアを手本に練習してやろうじゃねぇか
就參照手辦的姿勢練習一下好了
最高にかっこいいポーズを
看我擺一個最酷炫的姿勢
俺…美少女フィギュアしか持ってなかった…
我…只有美少女的手辦…
ポーズはこっちで指示するから　大丈夫だよ
姿勢我們會幫你擺的 不用擔心
そ…そうか
是…是嗎
ポーズ10分休憩5分でワンセットね
每擺十分鐘姿勢就休息五分鐘
一番目は私です　宜しくね
第一個由我來 請多關照
プロの付けるポーズか　楽しみだなぁ
專業人士指定的姿勢嗎 還挺期待的呢
じゃ　まず…
那麼 首先…
目線は右斜め上50度で口元軽く笑って　笑いすぎ！
視線向右上角傾斜50度 嘴角略帶笑容 笑的太開了！
その後少しだけ開いて色気出して
然後要稍微開放一些 性感一些
まるで可愛い子犬に向けるような視線で
目光要像看到一隻可愛的小狗一樣
あと前髪もう2ミリはらって
把劉海再往上撩兩毫米
細けー
好瑣碎！
ポーズは何でもいいです　好きにして
至於姿勢你就隨便擺吧
表情だけ？！
只要表情！？
開始します
現在開始
お願いします
請多指教
「バカだな…転んだのかよ
「真笨啊 摔倒了嗎
ほら？手出せよ
來 把手伸過來
だからお前はほっとけねぇんだよ」のポーズ
妳總是不能讓我放心啊」…的姿勢
「眠れないのか？こっち来いよ
「睡不著嗎？到這裡來吧
な？あったかいだろ？」のポーズ
怎麼樣？很溫暖吧」…的姿勢
「5度目の浮気がバレ
「第五次的出軌敗露了
『今度こそ別れる』と本気で告げられ
聽到她認真地說『這次真的要和你分手』的時候
途端に慌てふためき
突然間萬分慌亂
必死に『捨てないでくれ』と縋り付く男」のポーズ
拚命地喊著『不要抛棄我』 死不放手」…的姿勢
休憩です
休息一下
ありがとうございました
非常感謝
なんかこれおかしくねぇか　いつもこうなのかよ
這些姿勢也太奇葩了吧 你們平時也是這樣的嗎
皆　みこりんに個人的にやってほしいポーズ頼んじゃってるみたい
這些姿勢 好像都是大家特別想看「你」擺的
なんて言いつつ　お前もあるんじゃねぇのか
妳話是這麼說 其實心裡也是有想法的吧
この男前に　ぜひやってほしいポーズがあるってんなら
如果妳也想讓我這個風度翩翩的美男子擺個動作給妳看的話
今がチャンスだぜ
機不可失 失不再來喔
そ…そうだね　じゃ　頼んじゃおうかな
也…也對 那就麻煩你好了
みこりんにしか出来ないポーズ
只有你才能擺出的姿勢
マジであるのか
還真有啊！
「原稿中の野崎」のポーズ
「正在畫原稿的野崎」…的姿勢
分かってる　さすがみこりん　野崎君っぽいよ
很像啊 不愧是小御子 很有野崎同學的範兒喔
15分休憩します
休息十五分鐘
熱いなぁ　佐倉　風
好熱呀 佐倉 來點風
はい
來了
佐倉　西日が眩しい
佐倉 太陽好刺眼
はいはい
來了來了
佐倉　風強い
佐倉 風扇開的太大了
はいはいはい
來了來了來了
みこりん　いつになく絡んでくるな
小御子他一反常態地跟我耍起性子來了呢
でも　もともとは私が原因で頼まれちゃったモデルだしね
不過 說到底他還是因為我才被請來當模特的
飲み物でも差し入れしよう
買點飲料之類的犒勞他一下吧
バカ野郎　一人にすんなよ　心細いだろー！
混蛋 別丢下我一個人嘛 人家害怕啦！
面倒くせー！
麻煩死了！
休憩です
休息一下
しかし休憩があるとはいえ　疲れてきたな
雖然說有休息時間 可還是覺得累了
もう帰りてぇ…
好想回去…
でも言い出すのかっこわりぃ
不過由我說出來感覺好遜
あれ　御子柴
御子柴？
野崎
いいところに
來的正是時候
頼む　上手いこと　俺を連れ出してくれ
拜託了 找個好藉口把我救出去吧
あの…俺　御子柴と約束してるんですけど…
那個…我和御子柴有約…
ナイス　頼りになる男だぜ　お前は
幹的漂亮 你真是一個靠得住的男人
待ってる間　美術部の写真とってもいいですか
在等他的這段時間 能讓我拍幾張美術部的照片嗎
どうぞ
沒問題
野崎　てめぇ！
野崎你這混蛋
佐倉
野崎君　みこりんがモデルやってくれてるんだよ
野崎同學 小御子在給我們當模特喔
人物デッサンか
人體素描嗎
こういうのは真面目なポーズが多いからな
這種的大多是些很嚴肅的姿勢吧
漫画の参考には…
作為漫畫參考的話還差…
入部届けをください
給我張入部申請表
いやいや　普通こんなことしないから
不不 我們平常根本不畫這樣的
なんか皆　格好いいポーズさせ始めちゃってさ
不知不覺 大家都開始讓他做帥氣的動作
でも　このポーズかっこよくないぞ
不過 這個不怎麼帥呀
か…かっこいいもん！
哪裡不帥了！
じゃ　始めます
現在開始
野崎君もこっそりデッサンしてる
野崎同學也在悄悄地畫素描
そういえば　野崎君のデッサンって見たことないな
說起來 我還沒看你畫過素描呢
見せて
讓我看看吧
テーマ　十股した男の末路
名為「腳踏十隻船的男人的末路」
なんでアレンジ加えてんの　見たまま描こうよ
為什麼要借景發揮呀 看到什麼就畫什麼啦
ちなみに　設定はこう
順帶一提 這是人物設定
運動細胞發達 藝術體操（繩操）選手
辣妹系 非常靠得住 長女 弟妹很多
認真 沉默寡言 決定了的事不會輕易回頭
不良少女 實際上是個天才
一直隱瞞自己頭腦很好
題目 真實的愛？！
加入搞笑成分
性格內向 興趣為讀書剪紙畫
成績名列前茅的才女 家裏做林業生意
養在深閨的大小姐 興趣是點心製作
體質虛弱的青梅竹馬
從小的時候就開始打交道
高中生模特 實際上原來是個太妹
雖說是武力派會立刻揮拳相向
但非常容易害羞
身為高中生卻腳踏十只船
一直在鑽空子躲避著10個人的圍攻。
究竟他能否找到自己的真愛？！
男 松下
花花公子
糊塗蟲
故事情節
せめて絵描こうよ
至少畫個畫啊！
休憩です
休息一下
そうだ　野崎君もポーズつけてみる
對了 野崎同學你要不要也幫他擺一個姿勢
いいのか
可以嗎
もう全員回ったし
我們都已經讓他擺過了
それじゃ…
那麼…
よし
行了
じゃ　開始しま…
那現在開…
佐倉
佐倉はここで
佐倉妳站在這裡
で　あなたはここで
然後 妳站在這裡
そこのあなたはここで
那邊的那位 站這裡
あなたはここ
妳站這裡
你站這兒
こっちにあなた
你在這裡
あなたは座って
妳坐下
そして　美術部は乗っ取られました
於是 美術部淪陷了
御子柴君　今日はありがとう
御子柴同學 今天謝謝你
本当助かったわ
真是幫大忙了
あのポーズすごいよかったよ
那個姿勢真的很帥
みこりんって　結構人見知り
小御子他很認生嗎
暫く一緒にいると慣れるんだけどな
相處一段時間的話就會習慣的
あれは少し適応してきている途中だ
他現在就是在適應著對方
ただ　中途半端に気を許すと…
不過 如果稍有疏忽的話…
御子柴君　またモデル頼んでいい
御子柴同學 下次還能請你當模特嗎
今日散々見つめてもまだ足りねぇって言いたいのか
妳是想說 今天盯著我看了這麼久依然覺得不滿足嗎
いいぜ　今度呼ばれたときにはお前だけのヌードモデルになってやるよ
可以喔 下次我來當妳一個人的裸模
ありがとう　御子柴君
謝謝你 御子柴同學
中途半端に気を許すと　いつも以上に軽口を叩いてしまうんだ
如果稍有疏忽 他那張嘴就會變得越發輕浮
わかってたなら　止めてあげようよ
你既然知道 就早點阻止他啊
反対の反対の反対の反対の反対の　フォーチュン
相反的相反的相反的相反的相反的 Fortune
本当の本当の本当の本当の本当の　ハート
真實的真實的真實的真實的真實的 Heart
いつも君はウラオモテ　何を考えてるんだろ
你在想些什麼呢 總是讓人捉摸不透
今日も横顔ずっと見ていた
今天的我 也一直注視著你的側臉
一人で気にして　切ないだけ
一個人胡思亂想 徒增悲傷
キライの　反対の反対の反対の反対の　そのさらに反対の
與討厭相反的相反的相反的相反的 再相反的心情
気持ちを伝えるの　ってなんだか難しい
想要傳遞這份心意 却總是開不了口
君の本当の本当の本当の本当の包み隠せない本音を
你那份真實的真實的真實的真實的 不加隱瞞的心意
聞きたいだけなのに
我只是想親耳聆聽
今日も　また揺らいでる
今天的决心 却還是搖擺不定
キライの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は~
與討厭相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的心情是…
まぁ　そう落ち込むな　御子柴
別那麼消沈嘛 御子柴
野崎…
ヌードモデルをする時はぜひ俺も呼んでくれ
你做裸模的時候 千萬別忘了叫上我
明日も新しい美少女フィギュアの発売日だ
明天就是新款美少女手辦的發售日了
そういえば　野崎と佐倉なんで一緒に買い物してたんだ
話說 為什麼野崎和佐倉會一起出去買東西呀
次回　学園の王子様（女子）の悩み
下回 校園的王子殿下（女生）的煩惱
皆　来週まで俺と会えなくて寂しくても泣いたらダメだぜ
各位 下週來臨之前 就算見不到我 也不可以因寂寞而哭泣喔
(///^///)